Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 20]
Cangcang,
Jangan khawatir.
Yang Mulia adalah orang yang diberkati.
Bagaimana agar saya tidak khawatir?
Kondisinya makin memburuk dari menit ke menit.
Mengapa Dokter Li belum datang?
Saya menerima laporan
bahwa Li Hongqing sedang mengawal Dokter Li
dalam perjalanannya.
Dia seharusnya tiba di sini sebentar lagi.
Yang Mulia.
[Stasiun Pos]
Apa yang membawa Anda ke sini, Yang Mulia?
Masalah hidup dan mati.
Harap perhatikan kata-kata Anda.
Tampaknya dia benar-benar sudah tidak berdaya.
Kalau begitu, aku semakin ingin menemuinya untuk terakhir kalinya.
- Hei... - Dokter Li ada di sini.
Anda di sini.
Banyak sekali orang yang hadir di sini.
Di mana anak nakal itu?
Silakan lewat sini.
Cangcang, calm down.
Dokter Li sudah mengatakan
dia masih bisa diselamatkan.
Tapi dia sudah merawatnya sepanjang hari
dan masih belum ada perubahan.
Saudaramu diberkati oleh surga.
Jangan terlalu memaksakan diri.
TIDAK.
Aku akan pergi memeriksanya.
Dokter Li!
Bagaimana kabarnya?
Yang Mulia,
asalkan Yang Mulia berhasil melewatinya
dan bangun,
dia akan keluar dari bahaya!
Dia akan baik-baik saja?
Cangcang,
Apa yang terjadi antara kamu dan Xiao Huan?
Apa yang ada di antara kita?
bukanlah sesuatu yang dapat dijelaskan dalam beberapa kata.
Jika dia benar-benar membaik,
Apakah kamu akan kembali ke istana bersamanya?
Aku tidak tahu.
Mengingat kematian Guru,
Tragedi Luo,
dan segala sesuatu antara ayahku dan dia...
Jangan kita bicarakan hal ini.
Mengapa dia belum bangun juga?
Kamu sudah bangun?
Dimana Cangcang?
Dia sedang di luar menemui Zhong Lin.
Kau akhirnya menyelamatkanku.
Dokter Li yang keras kepala itu memaksaku
untuk menyerahkan Frost Blossom.
Sejujurnya aku tidak berencana untuk menyelamatkanmu.
Tapi Yang Mulia
mengirim sahabatnya, Zhong Lin,
untuk bergantung padaku dan memohon tanpa henti.
Baru saat itulah aku memutuskan untuk menyelamatkan nyawamu.
Ketika kamu sudah lebih baik,
Aku akan datang dan menyelesaikan masalah ini denganmu.
Jadi kamu bilang
Aku tidak perlu berterima kasih padamu,
hanya permaisuri saya,
Zhong Lin
dan Dokter Li?
Hai...
Bagaimana bisa kau begitu tidak berperasaan?
Jadi,
apakah kamu menyukai hadiah ini?
Aku memberimu?
Kantong ini untukmu.
Ketika waktunya tepat,
Anda dapat membukanya.
Saya tidak menyukainya.
Saat saya membutuhkannya, ia tidak ada.
Jika Anda mengirimkannya terlambat, itu tidak berarti apa-apa.
Itu seperti hati yang sebenarnya:
jika tidak mendapat jawaban,
maka tidak perlu menjawab lagi.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, kembalikan Bagan Ramalan itu kepadaku.
Hai...
Mencoba mengambil kembali hadiah
Anda sudah memberikannya?
Lalu keluarkan Frost Blossom
dan mengembalikannya kepadaku juga.
Untuk menemukan daun yang buruk itu
yang bisa menyelamatkan hidup Anda,
Aku hampir kehilangan milikku.
Apa yang kamu tertawakan?
Sebutkan saja.
Apa lagi yang kamu inginkan?
selain Bagan Ramalan?
Biarkan aku memikirkannya.
Racun yang kamu minum hari itu tidak dapat disembuhkan.
Yang Mulia
memberimu Frost Reed miliknya.
Dia memberimu satu-satunya Frost Reed
Itu bisa menyelamatkan hidupnya!
Itu...
Aku di sini.
Jangan tinggalkan aku...
Cangcang,
Aku sangat menyukaimu.
Menikahlah denganku,
maukah kamu?
♪Kunang-kunang yang redup memudar di akhir musim gugur...♪
Cangcang,
Ayah,
Kematianku tidak berarti apa-apa!
♪Siapa yang membaca isi hatiku ini?♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingat hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu, apakah Anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin, namun aku tetap mencintaimu dengan hati yang teguh...♪
Apakah Permaisuri belum datang?
Yang Mulia seharusnya sudah beristirahat.
Anda juga harus istirahat lebih awal.
Aku akan pergi memeriksanya.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
apakah menurutmu reputasi emasku
belum cukup keras dihancurkan olehmu?
Dokter Li,
Saya sudah baik-baik saja.
Baiklah, kakiku!
Anda belum berhasil mati!
Sekarang cepatlah kembali!
Jepit rambut yang cantik sekali!
Ketika bunga pir sedang mekar penuh,
Aku akan mengajakmu ke kebun buah pirku.
Ibu kota yang luar biasa ini
penuh dengan intrik dan tipu daya.
aku sudah kalah
dan aku lelah.
Cangcang,
apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu
yang membuatmu begitu bahagia?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja Yang Mulia berkata
kehidupan di perbatasan itu keras,
jadi dia akan memberiku libur sebulan setiap tahun
untuk kembali dan mengunjungi kamu dan Ayah.
Benar-benar?
Dia bahkan menulis dekrit itu sendiri.
Dia juga mengirim pejabat ke sektor pertanian dan pekerjaan.
untuk membuka rute perdagangan bagi Jiangzhou.
Nanti aku ketemu sama Kumor buat bahas
bagaimana cara memukimkan kembali penduduk Xijiang.
Itu luar biasa.
Cangcang,
Ayah selalu memberitahuku
Kaisar adalah orang yang paling tidak berperasaan,
bahwa hati seorang penguasa tidak dapat dibaca.
Dia ingin aku berlatih keras
dan menjadi panglima perang yang kuat.
Tapi menurutku
Yang Mulia tidak sekejam yang Ayah katakan.
Dia seorang kaisar,
tapi dia memiliki hati yang baik.
Ya,
Dia seorang kaisar yang baik.
Yang paling penting,
dia memperlakukanmu dengan baik.
Dia bersedia masuk ke kamp musuh untukmu,
mempertaruhkan nyawanya.
Anda tidak dapat meminta lebih dari itu.
Cangcang,
cepatlah dan lahirkan seorang pangeran kecil.
Aku ingin sekali menjadi paman.
Kamu anak nakal,
apa yang kamu pikirkan sepanjang hari?
Cangcang,
Aku merasa seperti
hal-hal antara Anda dan Yang Mulia
sedikit melenceng.
Dulu ketika dia sakit parah,
Anda tetap di sisinya setiap saat.
Ketika dia dalam bahaya,
Anda bahkan mempertaruhkan nyawa Anda sendiri untuk menyelamatkannya.
Tapi sekarang dia sudah bangun,
kamu tidak akan pergi dan menemuinya.
Apa yang ada di antara kita?
bukan sesuatu yang akan Anda mengerti!
Tidak ada yang tidak dapat diperbaiki dengan minuman yang baik.
Cangcang,
kembali ketika kamu bersikeras menjelajahi dunia persilatan,
Ayah sangat menentangnya.
Bukankah kau sudah bilang?
semua mimpi dunia persilatan itu
tidak bernilai segelas anggur?
aku belum pernah melihatmu
ini membebani sebelumnya.
Ya.
Sebuah pedang dan sebotol anggur,
Itulah Cangcang yang seharusnya aku miliki.
Cangcang,
Kamu mau pergi kemana?
Yang Mulia sudah lebih baik sekarang.
Aku masih punya hal yang harus dilakukan,
jadi saya harus pergi dulu.
Anda tidak tinggal bersama Yang Mulia?
[Stasiun Pos]
Yang Mulia,
Yang Mulia berangkat pagi-pagi sekali hari ini.
Panggil Kumor dan Ling Jueding untuk berdiskusi.
Tubuhmu masih belum sanggup menahan terlalu banyak tekanan.
Tidak apa-apa.
Saya perlu mendapatkan semuanya di Xijiang dan Jiangzhou
diatur dengan benar
jadi kami dapat berangkat secepatnya.
Ya, Yang Mulia.
Hongqing,
mengantar Tabib Li kembali ke Ibu Kota.
Shi Yan,
kembali ke Paviliun Fenglai.
Baiklah.
Jenderal Ling,
meskipun Jiangzhou sudah mapan,
akan ada banyak hal yang belum selesai.
Saya harap Anda tidak mengendurkan kewaspadaan Anda.
Saya patuh, Yang Mulia.
Saya akan mengurus semuanya secara pribadi.
Jenderal Ling,
apakah kamu tahu
kemana perginya Permaisuri?
Kakakku tidak memberitahuku.
Tetapi...
Yang Mulia silakan menuju ke Danau Yanxia.
Dia pernah berkata
dia ingin melihatnya.
Baiklah.
Terima kasih, Jenderal Ling!
Yang Mulia!
Anda baru saja mulai pulih.
Kamu tidak bisa memaksakan diri seperti ini!
Dokter Li,
bukankah aku sudah memberitahumu
Saya sudah baik-baik saja?
Dan saya baru saja minum obat, bukan?
Yang Mulia...
Jangan berlutut.
Nyonya,
Jenderal Lu meminta audiensi.
Biarkan dia masuk.
Ya, Nyonya.
Pembimbing Anda.
Jenderal Lu.
Apa kabar Yang Mulia?
Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu
akan dapat kembali segera.
Bagaimana kesehatan Yang Mulia?
Yang Mulia dalam keadaan sehat walafiat.
Itu hanya...
itu hanya...
Hanya apa?
Yang Mulia memberikan perintah lisan
untuk saya sampaikan kepada Anda.
Perintah apa?
Yang Mulia berkata
Permaisuri akan segera kembali ke istana,
dan bahwa Anda...
bahwa kamu adalah
untuk mengingat apa yang dia katakan padamu
Kembali ke Jiangzhou.
Di dunia ini,
ada lebih dari satu orang
yang dapat menyembuhkan tubuhku.
Tapi untuk permaisuriku,
hanya ada Cangcang.
aku patuh,
Yang Mulia.
Nyonya!
Nyonya,
apa yang terjadi padamu?
Aku mengikuti keinginan Yang Mulia
dan tercermin di Istana Nanrong.
Namun Anda tidak dapat melukai diri sendiri.
Jadi bagaimana jika aku melukai diriku sendiri?
Lagipula tidak ada seorang pun yang peduli.
SAYA...
Pengecut.
Nyonya...
Anda menyukai seseorang tetapi tidak berani mengakuinya.
Jika itu tidak membuatmu pengecut,
apa fungsinya?
Nyonya,
apakah kamu masih ingat?
kata-kata terakhir ibumu?
Pikirkanlah baik-baik.
Jika kamu tetap di sisiku hari ini,
kamu milikku mulai sekarang,
Hidup dan matimu atas perintahku.
Jika kamu menginginkan hatiku,
Aku akan memberikannya padamu!
Ayo tangkap aku!
Tangkap aku!
Kamu tidak bisa menangkapku!
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa setelah bertahun-tahun,
pasti ada banyak toko di sini.
Pak,
satu piring pangsit adas.
Mengerti!
Hari ini
adalah hari ulang tahun anak angkatku.
Dan juga,
bawa juga sebotol kecil anggur.
Baiklah!
Luo!
Ayo cepat!
Aku tidak bisa melindungimu lagi!
Hidup dengan baik.
Kamu harus terus hidup!
Cangcang,
kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Anak yang baik,
aku akan menunggu
untuk kabar baik dari Anda.
aku tidak akan
gagalkan harapan Anda!
Hidup Lingbi!
Salam hormat kepada Sang Pelindung!
Xianxue,
Kamu telah melakukannya dengan sangat baik.
Kamu membuatku bangga.
Terima kasih telah mendukungku, Ayah.
Tapi apa yang membawamu kesini?
kali ini?
Apakah ada sesuatu yang terjadi di Jiangzhou?
Krisis Jiangzhou telah berakhir.
Juding
keluar dari situ dalam keadaan utuh.
Tapi Xiao Huan
mengorbankan sistem verifikasi status
untuk membuat Kumor setuju untuk mundur.
Tapi Ayah,
bukan sistemnya
ide Anda?
Xiao Huan ingin Xiao Qianqing bertindak sebagai Bupati
terutama untuk melawan saya dan Janda Permaisuri,
sehingga dia bisa meraup semua keuntungannya,
dan mendorong sistem rekomendasi bakatnya.
Kaisar baru, istana baru.
Dia bermaksud menentangku sepenuhnya.
Dan itu belum semuanya.
Xiao Qianqing bahkan pergi ke Jiangzhou secara langsung.
Siapa tahu apa yang sedang direncanakannya.
Pada tingkat ini,
bukan hanya klan Ling kita,
but Cangcang as well
akan menemukannya
bahkan lebih sulit
untuk bertahan hidup
di kota kekaisaran itu.
Apapun yang kamu butuhkan dariku,
Saya tidak akan menolak.
Cangcang,
jangan terlalu banyak minum anggur.
Ini sungguh tidak seperti dirimu.
kata Jueding
setoples anggur dan pedang,
itulah aku yang sebenarnya.
Bukankah itu hanya Ling Cangcang yang lama?
Bagaimana mungkin itu bukan aku?
Pada titik ini,
kamu harus belajar untuk terus maju.
Ya,
pindah.
Itulah sebabnya aku mengatakan,
mengapa kita tidak kembali dan membangun kembali Paviliun Fenglai?
Ada apa?
Kau bertingkah sangat aneh.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
- Cangcang, aku... - Aku tahu.
Anda telah terpesona oleh Xiao Qianqing.
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Kau berbohong padaku.
TIDAK...
Kami sedang berbicara tentang Anda.
Bagaimana ini bisa menyerangku?
Lihatlah betapa bingungnya kamu.
Aku tepat sasaran, bukan?
Kamu memang menyukainya.
Jangan bicara omong kosong.
Jadi kenapa kalau kamu menyukainya?
Apa susahnya mengakuinya?
Cangcang,
Saya sebenarnya...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi saudaraku bisa datang,
tapi saya tidak bisa?
Cangcang,
mengapa kamu pergi begitu tiba-tiba?
Kembalilah ke Ibu Kota bersamaku.
Kamu berjanji akan melakukannya.
Di sini sangat keras,
tidak ada yang seperti istana.
Kenapa kita tidak
kembali sedikit lebih awal?
Kami?
Maksudmu...
kamu dan aku kembali ke Ibu Kota bersama?
Xiao Huan
berhenti mengejarku.
Kau adalah Permaisuri Qi Agung,
kepala Paviliun Fenglai.
Bagaimana mungkin orang seperti Anda mengingkari janjinya?
Sepuluh li lagi ke depan,
dan kita akan mencapai Danau Yanxia.
Kita bisa mengambil alih kembali jalur air itu.
Aku hanya merasa
ada hal-hal
Aku perlu menyelesaikannya dalam pikiranku.
Dia mengejar istrinya sejauh seribu li,
dan Anda bersikeras menghalangi di sini.
Mereka bisa menikmati pemandangan dalam perjalanan pulang,
sementara aku harus berhadapan dengan semua rubah tua itu.
Bagaimana itu adil?
Dia adalah Permaisuri Qi Agung.
Bagaimana itu bisa sama?
Aku memperingatkanmu,
dengan sikap seperti itu,
perhatikan mereka tidak meninggalkanmu di tengah jalan
dan menjadikanmu makanan serigala.
Saya tidak takut.
Aku masih memilikimu, bukan?
Kamu tidak akan tega mencampakkanku.
Aku akan melemparmu terlebih dulu!
Tolong jangan sakiti anakku!
Zhonglin!
Kau suruh dia minum apa?
Kamu pikir kami idiot?
siapa yang akan menelan racunmu?
Katakan satu kata lagi
- dan aku akan menusuknya lagi! - Tunggu!
Berhenti!
Makan sekarang!
Saya pikir itu sesuatu yang serius.
Ternyata itu hanya bubuk tulang lunak yang murah.
Tidak sebanding dengan semua keributan ini.
Bicara!
Apa sebenarnya yang kalian inginkan?
Kirimkan seseorang yang dapat bernegosiasi.
Zhu Sha, pemimpin cabang Sekte Lingbi
Sejujurnya,
tidak ada satupun dari kalian yang tahu bagaimana memperlakukan seorang wanita.
Sesuatu yang sangat cantik,
bagaimana kamu bisa begitu kasar padanya?
Siapakah kamu sebenarnya?
Jangan sakiti dia.
Kalau kamu mau ngobrol, ngobrol aja sama aku.
Berbicara denganmu?
Tentu.
Kemarilah.
Cangcang, jangan mendekat...
Ini adalah Es Pemakan Tulang,
racun yang mematikan.
Jadi Anda salah satu dari kami.
Tidak heran Anda tahu apa itu Es Pemakan Tulang.
Lucu sekali.
Sejak kapan para pembunuh Sekte Lingbi
menjadi begitu berhati lembut?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Pembunuh Sekte Lingbi yang mana?
Sepertinya temanmu
masih tidak tahu siapa kamu sebenarnya.
Kami punya dua pria dewasa di sini.
Mengapa kamu menindas seorang gadis?
Jika kau punya nyali, serang kami!
Jangan terburu-buru.
Ini aku.
Sembuhkan dia.
Jika tidak,
tidak ada yang perlu dibicarakan.
Pak,
bagaimana kamu tahu aku ingin berbicara denganmu?
Jika sesuatu terjadi padanya,
Saya bisa menjamin
itulah yang kamu inginkan
tidak akan pernah menjadi milikmu.
Oh, saya takut sekali!
Memperlakukannya
bukan hal yang mustahil.
Tuan ini,
Kamu begitu bersemangat tadi.
Apa,
mencoba berperan sebagai pahlawan?
Lalu bagaimana jika saya?
Bagaimana dengan ini:
jika kau menusuk dirimu sendiri sekali,
Aku akan mengobati lukanya.
Xiao Qianqing,
jangan dengarkan wanita gila ini...
Dengan baik?
Jika kamu tidak melakukannya,
Nona Zhong akan mati karena Es Pemakan Tulang ini.
Tidak cukup dalam.
Menyelami lebih dalam
dan kedua wanita itu akan pergi ke ruang VIP.
Akan ada makanan,
minum,
obat,
dan anglo yang hangat.
Itulah semangatnya!
Bawa Nona Ling dan Nona Zhong ke ruang VIP.
Baik, Nyonya!
Obat yang kami berikan padamu
melakukan lebih dari sekedar menguras kekuatanmu
dan menghalangi kekuatan batinmu.
Ini juga memperlambat pendarahan Anda.
Kamu akan mati dengan sangat perlahan,
dan sangat indah.
Apa sebenarnya yang Anda cari?
Aku pikir kamu tahu.
Bagaimana aku bisa tahu kalau kamu tidak mengatakannya?
Jangan terburu-buru.
Kamu bisa tinggal di sini
dan perlahan-lahan kagumi penderitaan saudaramu.
Itu...
ada sesuatu
Aku tidak pernah tahu bagaimana cara mengatakannya kepadamu.
SAYA...
Anda tidak harus melakukannya.
Saya sudah tahu.
Sebenarnya aku sudah menduganya sejak lama
bahwa Guru telah mengirimmu ke sisiku.
Setelah identitasnya terungkap,
Aku juga mulai meragukan siapa dirimu.
Tetapi...
jika kebenaran benar-benar terungkap,
Saya pun tidak tahu bagaimana menghadapinya.
Cangcang,
Aku tidak pernah bermaksud menyembunyikannya darimu.
Kamu adalah orang yang paling aku sayangi.
Aku lebih baik pergi menuju kematianku
daripada menyakitimu sedikit pun.
Aku tahu.
Itulah mengapa aku percaya padamu.
Aku tidak akan mempermasalahkannya padamu.
Setelah semua yang telah kita lalui,
Aku akhirnya menyadari
banyak hal tidak hanya hitam atau putih.
Aku tahu
Anda pasti punya alasan.
Kamu telah berubah.
Rasanya seperti kamu tiba-tiba tumbuh dewasa.
Baiklah, kita tinggalkan saja.
Prioritas utama kami sekarang
sedang mencari cara untuk keluar dari sini.
Orang-orang itu dari Sekte Lingbi?
Benar.
Mereka tahu siapa kita,
dan mereka tahu racun biasa
tidak bisa melakukan apa pun pada Xiao Huan,
jadi mereka langsung menyerang kami dengan bubuk tulang lunak.
Sepertinya
Mereka datang dengan persiapan yang matang.
Apa yang dia cari?
Bagaimana lukamu?
Saya benci kalau kamu mengelak pertanyaan seperti itu.
Sama.
Aku benci kalau kamu terus-terusan menggangguku.
Aku terluka hanya karenamu.
Anda jelas-jelas hanya ingin berperan sebagai pahlawan.
Apa hubungannya dengan saya?
Tentu saja itu ada hubungannya dengan Anda.
Mereka jelas-jelas mendatangimu.
Kalau saja aku tahu, aku akan menghabisi mereka semua.
Apa lagi yang kamu tahu?
tentang Sekte Lingbi?
Sejak Guru Li Lu mengirimku kepadamu,
Saya hampir tidak pernah berhubungan dengan mereka.
Saya hanya mendengar bahwa santa mereka keluar dari pengasingan.
Dan belum lama ini,
Seorang Pelindung Sekte Lingbi tiba-tiba datang kepadaku
dan memerintahkanku untuk membunuh Xiao Qianqing.
Ada hal seperti itu?
Dan Xiao Qianqing melakukan aksi menghilang
dan membantuku pergi.
Tapi sekarang mereka sudah mengenaliku lagi,
mereka pasti tidak akan membiarkan hal ini terjadi.
Namun kali ini, saya tidak akan menari mengikuti irama mereka.
Upaya mereka sebelumnya untuk membunuh Xiao Qianqing
tentu saja tidak sesederhana kelihatannya.
Dan wanita hari ini
tampaknya tidak ingin dia mati.
Lalu apa yang diinginkannya?
Operasi ini
adalah untuk mencegat dan membunuh Kaisar Qi Agung
dan mengambil kembali relik suci Sekte Lingbi.
Itulah Kaisar Qi Agung!
Dan kau berani menyiapkan penyergapan untuknya?
Jangan lupa:
jika dia tidak mati,
kamu akan.
Saya lupa memperkenalkan diri.
Saya Zhu Sha, pemimpin cabang cabang Shuyang
dari Sekte Lingbi.
Sedangkan bagiku,
Saya suka berpikir
cara baru untuk menyiksa orang.
Jadi haruskah aku mencobanya padamu,
atau pada Ling Cangcang?
Jika kau menyentuhnya dengan jarimu,
aku bersumpah
kamu tidak akan pernah mendapatkannya
apa yang Anda cari!
Mereka bilang kaisar tidak berperasaan.
Tapi kamu akan berubah
menjadi orang bodoh yang sedang jatuh cinta!
Kudengar token Raja Hantu, Gerhana Bulan, ada di tanganmu.
Bagaimana dengan ini:
perceraian Ling Cangcang,
dan aku akan menikahimu.
Kamulah Kaisarnya,
Aku akan menjadi Raja Hantu.
Kita akan bekerja sama
dan menguasai dunia.
Abang saya
tidak perlu bekerja
dengan penyihir aneh sepertimu.
Xiao Qianqing,
apakah kamu sebegitu inginnya membunuh Zhong Lin?
Penjaga!
Ikat Zhong Lin!
Tunggu!
Merindukan...
Nona Zhu Sha,
tunggu.
Jangan terburu-buru.
Jika dia tidak setuju,
kamu bisa memilikiku.
Aku... Aku lebih muda darinya,
dan jauh lebih lembut.
Kita bisa bekerja sama.
Benar-benar?
Penjaga,
buka kandangnya.
Tapi aku suka
sifat sombongmu semakin menjadi-jadi.
Jika kamu bersedia menghabiskan satu malam bersamaku,
Aku akan membiarkan mereka pergi.
Bagaimana menurut Anda?
Ada apa dengan seleramu?
Dia tidak punya rasa romantis sama sekali.
Saya berbeda.
Penjaga,
bawa dia ke kamarku.
Baik, Nyonya!
Kamu sungguh cantik menakjubkan.
Tidak heran Kaisar begitu jatuh cinta padamu.
Hentikan omong kosong itu.
Apa sebenarnya yang Anda cari?
Ada begitu banyak orang yang sedang jatuh cinta di dunia ini.
Apakah cinta mereka nyata,
Bubuk Kupu-Kupu Ilusi saya akan memberi tahu.
Beri tahu saya,
demi kamu,
Akankah Xiao Huan menyerahkan Gerhana Bulan?
Cangcang,
apakah masih sakit?
Mari kita pikirkan sebuah cara
untuk keluar dari sini.
Yang Mulia...
Cangcang,
ada apa?
Ayo cepat!
Ini aku, Xiao Huan!
Dia telah menghirup Bubuk Kupu-Kupu Ilusi milikku.
Itu menjebak orang dalam ilusi.
Pikirannya dan obatnya akan menghancurkannya,
membuatnya menderita kesakitan
sampai isi perutnya hancur dan dia mati.
Berapa lama
apakah menurutmu dia bisa bertahan?
Zhu Sha,
bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Anda baru menyadarinya sekarang?
Anda hanya menginginkan Gerhana Bulan, bukan?
Saya bisa memberikannya padamu!
Saat ini, di matanya,
Kamu musuh bebuyutan yang dia lawan sampai mati.
Cangcang,
Ini aku, Xiao Huan.
Aku tidak percaya kau benar-benar akan membunuhku.
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪